## 1. Вопросы:
1) Как хорошо Вы владеете Python? Оцените свой уровень по шкале от 0 до 10, где 0 - совсем не знаю, 10 - владею в совершенстве. Объясните, почему Вы выбрали такой балл.

    **Ответ:** 8/10, так как есть темы, которые нужно подтянуть
   
3) Насколько хорошо Вы знакомы с Google Sheets? Оцените свой уровень по шкале от 0 до 10, где 0 - совсем не знаю, 10 - владею в совершенстве. Объясните, почему Вы выбрали такой балл.

   **Ответ:** 7/10, так как больше работала с Excel
## 2. Задачи на логику:
1) Рекламная кампания стартовала вчера с дневным бюджетом 40 $. Половина бюджета была израсходована к полудню, а 80% оставшегося бюджета было потрачено между полуднем и временем закрытия. Сколько долларов не было потрачено?

   **Ответ:** 4$
   
2) 5 идентичных рекламных кампаний работали 24 дня по 6 часов в день, потрачено было 120 долларов. Сколько дней они работали бы на 216 долларов, если бы 9 одинаковых кампаний работали бы по 8 часов в день?

   **Ответ:** 18
   
3) Дизайнеры создали 200 рекламных баннеров для двух рекламных кампаний. 80 из них не использовались ни в кампании No1, ни в кампании No2, 60 использовались только в кампании No1. И для каждого рекламного баннера, который использовался в обеих кампаниях, приходится 3 баннера, которые использовались только в кампании No2. Сколько баннеров было использовано в обеих рекламных кампаниях?

    **Ответ:** 15
   
4) Энн использует Instagram, но не Facebook, а Джон использует Youtube и Facebook. Кейт использует Youtube, но не Instagram, а Том использует Facebook, но не Youtube. Если каждый человек использует две из трех социальных сетей,у кого предпочтения совпадают?

    **Ответ:** Предпочтения совпадают у Джона и Кейта
   
5) Средний итоговый балл стажера по 4 модулям составляет 78 баллов. Сколько баллов должен получить стажер за 5-й модуль, чтобы средний балл по всему заданию составил 80?

    **Ответ:** 88
   
6) Заказанные в приложении товары доставляются на автомобиле. Автомобиль проезжает 260 км со средней скоростью 80 км / ч. На обратном пути машина движется со средней скоростью 100 км / ч. Насколько быстрее был обратный путь? Ответ указать в минутах.
  
      **Ответ:** 39 минут
   
## 3. Техническое задание
Техническое задание полностью выполняется с помощью языка программирования Python. В таблице Excel НЕЛЬЗЯ вносить какие-либо изменения вручную.
В файле «data.xlsx» представлены данные по поступлению денежных средств от клиентов компании N за покупку ее услуг.

**Вопросы:**

1) Вычислите общую выручку за июль 2021 по тем сделкам, приход денежных средств которых не просрочен.

    **Ответ:** 5185680.43
   
3) Как изменялась выручка компании за рассматриваемый период? Проиллюстрируйте графиком.

    **Ответ:** Из графика видно, что выручка имеет положительную динамику, выходит на плато. Однако в ноябре видна просадка в выручке.
   
5) Кто из менеджеров привлек для компании больше всего денежных средств в сентябре 2021?

    **Ответ:** Петрова
   
6) Какой тип сделок (новая/текущая) был преобладающим в октябре 2021?

   **Ответ:** В октябре 2021 года преоблдающим типом сделки была текущая сделка.
   
7) Сколько оригиналов договора по майским сделкам было получено в июне 2021?

   **Ответ:** В июне 2021 по майским сделкам было получено 72 оригинала договора


**Задание:**

За каждую заключенную сделку менеджер получает бонус, который рассчитывается следующим образом.
1) За новые сделки менеджер получает 7 % от суммы, при условии, что статус оплаты «ОПЛАЧЕНО», а также имеется оригинал подписанного договора с клиентом (в рассматриваемом месяце).
2) За текущие сделки менеджер получает 5 % от суммы, если она больше 10 тыс., и 3 % от суммы, если меньше. При этом статус оплаты может быть любым, кроме «ПРОСРОЧЕНО», а также необходимо наличие оригинала подписанного договора с клиентом (в рассматриваемом месяце).
Бонусы по сделкам, оригиналы для которых приходят позже рассматриваемого месяца, считаются остатком на следующий период, который выплачивается по мере прихода оригиналов. Вычислите остаток каждого из менеджеров на 01.07.2021.

    **Ответ:**
   | Менеджер   | Бонус      |
   | -----------| -----------|
   | Петрова    | 22260.8152 |
   | Смирнов    | 21151.6340 |
   | Андреев    | 20669.7743 |
   | Иванов     | 15651.4060 |
   | Кузнецова  | 13763.8635 |
   | Филимонова | 10830.5305 |
   | Селиванов  | 6868.3830  |
   | Васильев   | 6732.1245  |
   | Соколов    | 3260.0740  |
   | Михайлов   | 607.0680   |
   
